❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
(මට ආදරය කරන්න)
දෝ හ්යුන් හිතන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
එයාගේ පුතා එනවා කියලා දැනගත්තොත් එයා ගොඩක් සතුටු වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඩැනියෙල් ඇත්තටම ඩෝ හ්යුන්ගෙ පුතාද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම අහන්නේ, ඩැනියෙල් ඇත්තටම ඔහුගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයාද?
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඩෝ හ්යුන් ඔයාට ඒක කිව්වද?
ඒ ඩැනියෙල් එයාගේ පුතා නෙවෙයිද?
මට පොරොන්දු වෙන්න ජුන් කියුං.
ඔයා ආත්මයකටවත් කියන්නේ නැති බව...
අද වෙච්ච දේ ගැන.
කමක් නැහැ.
කිසිවෙකු කිසිදා දැන නොගනු ඇත.
මම කවදාවත් අරින්නේ නැහැ කියලා මටම පොරොන්දු වුණු දොර...
දැන් විවෘතයි.
නැත.
මම තමයි ඒක විවෘත කළේ.
මෙය නැවතත් සිදු වූයේ කෙසේද?
මෙය නැවත සිදුවන්නේ කෙසේද?
මට ඒ ගැන කණගාටුයි,
කනස්සල්ලෙන් සිටින්න,
සහ අනෙක් පැත්ත බලන්න.
එහෙනම් මම ආයෙත් පැනලා යනවා.
(මම යූන් ජු)
අවසානයේ දී,
නැවතත්,
(මම යූන් ජු)
මම නිකම්ම බියගුල්ලෙක් වෙයි.
කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මට විශ්වාසයි හැමදේම හොඳින් කියලා. අපි මෙතන ඉන්නේ ඒක තහවුරු කරන්න.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
- ජින් ජා යොන්ග් මහත්මිය. - ඔව්.
අපි දැන් ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
ජා යොන්ග්, අපි මීට පස්සේ කන්න හොඳ දෙයක් ගමු.
(MRI කාමරය)
ඩාර්න්.
- මිස්ටර් සේඕ. - තාත්තේ.
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න.
මෙන්න ස්වාමින් වහන්සේගේ දරුවෙක්.
භීතියෙන් පිරුණු ස්වාමින් වහන්සේගේ දරුවෙක්.
ස්වාමීනි, අපේ පැත්තට එන්න,
සහ ඉතා දුර්වල හා බිඳෙනසුලු බවක් දැනෙන අපගේ දෑත් අල්ලා ගන්න.
කරුණාකර, ස්වාමීනි, ඒවා ඔබේ අතට ගන්න.
ආදරය අපගේ මාවතේ බලාපොරොත්තුවේ ආලෝකයක් වේවා.
අපි විශ්වාස කරමු...
අපේ ඇදහිල්ල අපව ශක්තිමත් කරන බව.
අපේ මාර්ගයට එන ඕනෑම දෙයක්,
අපගේ සදාකාලික වැළඳගැනීමේදී අප බෙදා ගන්නා ආදරය...
ඉතිරිව ඇති සියල්ල වේවා.
ආමෙන්.
පාසල් කාලය අතර කාලය ගෙවී යනවා නේද?
නමුත් අඩුම තරමේ ඔවුන් දැන් වයසයි නේද?
අපිට අන්තිමට එළියට ගිහින් හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
- ඉක්මනින් ආපහු එන්න. - "ඉක්මනින්"?
- මම හැමදාම මෙතන ඉන්නවා. - ඔයා එනවද?
ඔයා ගැන මොකද? විවාහ ජීවිතේ කොහොමද ඔයාට සලකන්නේ?
නින්ද නොයෑමෙන් මට පිස්සු හැදෙනවා. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා මෙච්චර හයියෙන් ගොරවනවා කියලා.
ඉතින් ඔහු ඒක ඔයාගෙන් හැංගුවා.
ඔයා සෙල්ලම් කළා.
කරදරයක් එනවා වගේ.
ඩැනියෙල්.
මැඩම්. තව ටිකකින් මාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
හැමදේම හරිද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කාරණය නම්, මම ජි මින්ට කැමතියි...
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය ජියොන් වූට කැමතියි.
මම පාපොච්චාරණය කළත් ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
ඒක ටිකක් ලැජ්ජාවක් වෙයි.
අපි තුන්දෙනා හොඳම යාළුවෝ,
අපි අතරේ දේවල් අමුතු වෙයි කියලා මට බයයි.
ඒක තමයි?
"ඒක තමයි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මේක මට ලොකු ගනුදෙනුවක්.
ඒක එච්චර ලොකු ගනුදෙනුවක් නම්,
ඔයා ඇයි අම්මට කියන්නේ නැතුව මට කියන්නේ?
මම අම්මට කිව්වොත් මට ආදරයක් තියෙනවා කියලා,
මට හිතෙනවා එයාට ටිකක් තනිකමක් දැනෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඩැනියෙල්, ඔයා හරිම හුරතල්.
මට හරිම හිරවෙලා වගේ දැනුනා, කාට හරි කතා කරන්න ඕන වුණා.
මම මගේ තාත්තට කිව්වොත්,
එයා කියයි මම තමයි හොඳම කියලා...
ඒ වගේම මම ඒකට යන්න ඕන කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා තමයි අවංකම සහ සරලම උපදෙස දෙන්නේ කියලා.
ඒ වගේම, ඔයාට රහසක් තියාගන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම එච්චර අවංක නෑ.
ඒ වගේම මම රහස් රකින්න හරිම දක්ෂයි.
හරි, මම මෙතනින් යනවා.
ඔහ්, හායි.
මම දැන් මගේ උපකාරක පන්තියට යා යුතුයි.
- ජි මින්? - ජි මින් සහ Geon Woo.
මෙනවිය සේඕ.
මගේ තාත්තට...
කියන්න එපා. පොරොන්දු වෙන්න?
මම ඇත්තටම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
- මම ගියා. - හොඳට පාඩම් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ජින් ජා යොන්ග් මහත්මිය?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔයා හොඳින් නේද?
හරිද?
පේනවද? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? මම ඔයාට කිව්වා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා, කරදර වෙන්න එපා කියලා.
මම පොඩ්ඩක්වත් කනස්සල්ලට පත් වුණේ නැහැ.
ඔබගේ වෛද්‍ය ප්‍රශ්නාවලිය දෙස බලන විට,
මට පේනවා ඔයාට කලින් රෝග ලක්ෂණ තිබුණා.
මෙහි මෙම ප්‍රදේශය තාවකාලික තලයයි.
ඔබ එය නිරෝගී මොළයේ ස්කෑන් පරීක්ෂණයකට සංසන්දනය කළහොත්,
ඔයාට සැලකිය යුතු ක්ෂයවීමක් පේනවා නේද?
ඒකාබද්ධ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල මත පදනම්ව,
එය ඇල්සයිමර් රෝගය ලෙස පෙනේ.
ඩොක්ටර්, නමුත් මම...
මම තාම හරිම තරුණයි.
ඔව්, ඔයා 40 ගණන්වල අග භාගයේ ඉන්නේ.
මෙය මුල් අවධියේ ඩිමෙන්ශියාව ලෙස හැඳින්වේ.
මුල් අවධියේ ඩිමෙන්ශියාව...
අනෙකුත් වර්ග වලට වඩා වේගයෙන් ප්‍රගතියට නැඹුරු වේ.
කොතරම් වේගයෙන්ද?
(පිටවීම)
මම කාර් එක ගන්න යනවා.
තත්පරයක් මෙතන ඉන්න.
සාමාන්‍යයෙන්, අවුරුදු 1 සිට 2 දක්වා කාලය තුළ,
ඔබට ක්‍රමයෙන් ඔබේ මතකයන් නැති වී යනු ඇත.
ඩාර්න්.
මේක හරිම අසාධාරණයි.
මම හොඳටම යාච්ඤා කළා. මේ එක පාරක් විතරයි...
මම එක පාරක් ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
අනේ මන්දා! ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මට ආයෙත් මෙහෙම කරන්නේ!
හරි!
හේයි!
නියම වැඩක් සර්.
අද දවසේ ඔබේ ද්‍රව්‍ය, ප්‍රස්ථාර සහ ප්‍රස්ථාරවල අනුපිළිවෙල අවුල් සහගතයි.
ඔවුන් වුයේ?
මම ඔයාට කිව්වා වැඩිපුර පරිස්සම් වෙන්න කියලා, එතකොට අපිට ඉහළ ශබ්දයකින් ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට සමාවෙන්න සර්.
එහෙම නිදි මරලා දැම්මම කාමරේ මූඩ් එක නැති වෙනවා.
නමුත් ඇත්තටම, මෑතකදී ඔබට යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ඔයා නිදි නැද්ද?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඒ වගේම ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත් වෙලා වගේ පේනවා.
- සමාවෙන්න, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. - ඔව්?
මේ වගේ යන්ත්‍රයකින්, ඒකෙන් හානියක් වෙයිද?
මම හිතන්නේ ඔයා පුදුම වෙයි.
- මම කරන්නම්? - මොකද ඒකෙන් කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ.
- මට පේනවා. - ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
- හරි. - අපි යමු.
ඔක්කොම ඉවරයි. මෙන්න, කණ්ණාඩියෙන් බලන්න.
- නැගිටින්න ටිකක් වෙලාව ගන්න. - ස්තූතියි.
මම ඒකට හරිම කැමතියි. මම අනිවාර්යයෙන්ම ආපහු එනවා.
හෙලෝ, හරිම ලස්සනයි.
නැවුම් කිරීම සම්පූර්ණයි.
යහපත්කම.
ඔයා මොකද කරන්නේ? හිරු ලප ගන්න හදනවද?
මේ කාලගුණය හරිම අපිරිසිදුයි.
කුණු කාලගුණය කියලා දෙයක් නැහැ.
වෙනස්ම ආකාරයේ ලස්සන කාලගුණයක් විතරයි.
ජෝන් රස්කින්.
ඉතින්? මම දවාලේ තරම් දීප්තිමත්ව පෙනෙන්නේ නැද්ද?
හරි. ඔයාගෙ දීප්තිමත් මූණ ගෙදරදි නිතර දකින්න ලැබුනනම් හොඳයි.
මම මහන්සි වෙලා පාතාලයක් වගේ ඉන්නකොට මාව ඇදගෙන යන්නේ ඇයි?
මාව අනුගමනය කරන්න.
අපි ඇතුලට යමු. රස්නෙයි.
මේක කොහොමද?
හරි.
- ඒක නරක නැහැ. - ඔව්! ඒක නම් ගොඩක් ප්‍රශංසාවක්.
යහපත්කම.
ඒවා උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න. ඔබ ඒවා මිලදී ගන්නේ නැහැ.
මම මේක මිලදී ගන්නවා.
ඔයාට පිස්සු ද?
- ඔයා දන්නවද මේකේ මිල කීයද කියලා? - ඔයාට අමතක වුනාද?
මම ඩොලර් 50,000 ක ත්‍යාගයක් දිනා ගැනීමට ආසන්න ලේඛකයා.
මම දැනටමත් ධනය කරා යන වේගවත් මාවතේ සිටිමි.
අවස්ථාවට ගැලපෙන විදිහට අඳින්න ඕන.
සම්මාන උළෙලට මේ තරම් හොඳ දෙයක් අඳින්න ඕන.
හරි, ඔයා ඒක උපයාගත්තා.
ඔයත් එකක් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
මම හොඳින්. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයා තාමත් අමතක කරනවා.
මම සුපිරි ත්‍යාගය දිනුවම ඔයාට නිර්මාණ ඇඳුමක් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
සහ...
මේකට ඔයාටත් ස්තූති කරන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
ඔයාගෙ සුභ ආරංචියත් එක්ක දේවල් පටන් ගන්නවා වගේ මට දැනෙනවා,
ඒ වගේම මට දැනෙනවා ඔයාගේ වාසනාව මට ගහලා ගියා වගේ.
ඔයා පුදුම විදියට පේනවා!
ඔබ මේකේ දේශන පැවැත්වුවොත්, ඔබේ සිසුන් පිස්සු වැටෙනවා.
අයියෝ. ඒක මට හොඳක් පේන්නෙත් නෑ.
ඔයා ජි හයි ඔන්ගේ පෙම්වතා. ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම තමයි ඒ වේගවත් මංතීරුවේ උරහිසට තල්ලු කරපු කෙනා. මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
නමුත් මම ප්‍රසිද්ධ වෙන්නයි, ඊටත් වඩා සාර්ථක වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා පීඩනයට හුරු වෙන්න.
අනේ මන්දා!
අපි රයන් ගොස්ලින් සහ එමා ස්ටෝන් වගේ.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා අපි ඒවා එකට අඳින්න කියලා.
අනේ මන්දා, මේක හරිම අපහසුයි.
මට ඔයා වගේ සමරන්න දෙයක් නෑ.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
හොඳ දෙයක් සිදු වූ විට හොඳ ඇඳුම් ඇඳීම ගැන නොවේ.
හොඳ ඇඳුම් අඳින නිසා හොඳ දේවල් වෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
බලන්න. මෙතන ඉන්න හැමෝම හොඳ දෙයක් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන් ආවා වගේ.
දෙයියනේ, මම ගිය අවුරුද්දේ ණයක් අරන් මේක ගත්තා නම්,
මට මේ ජයග්‍රහණය අවුරුද්දකට කලින් භුක්ති විඳින්න තිබුණා.
අපි දිහා බලන්න, ඌරු මස් කට්ලට් වලින් ස්ටේක් වලට යනවා.
පේනවද? දේවල් දැනටමත් වෙනස්.
මේ ස්ටේක් එක හොඳයි, ඔක්කොම හරි,
නමුත් මැට්නාගේ ඌරු මස් කට්ලට් වඩා හොඳයි.
එතකොට ඔයා...
ඒ ඇඳුම ඔයාට හොඳට පේනවා කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
හොඳයි වෙන්න ඕනේ.
ඒ ආයෙත් මහාචාර්යතුමාද?
එයා ඔයාට ඒ උපදේශක තනතුර දුන්න නිසා,
එයා ඔයාට ගොඩක් අමාරු කරනවා.
අපි ඇතුලට යමු. සීතලයි.
නමුත් ගිනි අඟුරු තවමත් දිලිසෙනවා.
ඇතුලට යන්න කලින් ඒවා එළියට දාමු.
නමුත් ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඇයි ඒවා හිතාමතාම එළියට දැම්මේ?
ජා යොන්ග්, අපි මුලින්ම මුණගැහුන දවස ඔයාට මතකද?
ජෙජු දූපතේ.
මම කන්දක් නගිනකොට මගේ කලිසම ඉරුණා.
ඔයා එක මොහොතකින් ඔයාගේ ජැකට්ටුව ගැලෙව්වා...
මතකද? මතකද? ඒක මගේ ඉණ වටේ බැන්දා.
මම ඒකට ඔයාට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා ජා යොන්ග්.
- ජින් හෝ. - ඔව්?
කරුණාකරලා මට එච්චර කරුණාවන්ත වෙන්න එපා.
මම...
කොහොම හරි අන්තිමට හැමදේම අමතක වෙනවා.
ජා යෙයොන්ග්, මම ඔබ වෙනුවෙන් ගායනා කළොත්? ටික කාලයක් ගත වුණා.
හරි හරී.
මෙච්චර කල් ගියා.
මම ඒක අහන්න කැමතියි.
මගේ පැත්තේ ඉන්න.
මා සමඟ රැඳෙන්න
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා
අහකට යන්න
මට ආශාවෙන් ඉන්න දෙන්න
මේ දිගු, හුදකලා මාවතේ
ඔබට කවදාවත් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත
ඔබේ දේදුන්න
ඔබ ගියොත්
කරුණාකර මාව ඔබේ ආදරයෙන් පුරවන්න.
මගේ ආදර බැටරිය ඉවරයි.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
නැහැ, මට ජීවත් වෙන්න බැහැ.
ඔයා මගේ බැටරියයි.
කරුණාකර මාව ඔබේ ආදරයෙන් පුරවන්න.
මගේ ආදර බැටරිය ඉවරයි.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
- නෑ, මට ජීවත් වෙන්න බෑ - නෑ, මට ජීවත් වෙන්න බෑ
- ඔබ මගේ බැටරියයි - ඔබ මගේ බැටරියයි
ටිකක් දීප්තිමත්. නැහැ, ගොඩක් දීප්තිමත්.
අපි තව එක අවස්ථාවක් ගනිමු.
කී පාරක් එහෙම වෙලා තියෙනවද? හැම වතාවෙම මෙහෙමයි.
මම ඔයාට කිව්වා ගීතය අඳුරු වැඩියි කියලා. තේරුණාද? එයාලා කිව්වා ඒක මානසික අවපීඩනයට ලක් කරනවා කියලා.
බලන්න, අපි ඇත්ත වෙමු. අපි මෙතන ලලිත කලාවක් හදන්නේ නැහැ.
එයාලට ඕන දේ දෙන්න බැරිද?
එය බොහෝ කලකට පෙර අනුමත කරන ලදී.
- මේ මොකක්ද? - මට ඒ ගැන කියන්න.
නමුත් මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔයත් එහෙම නෙවෙයි.
ඩෝ හ්යුන්.
මට මේ ගැන වේදනාවක් දැනෙන්න අකමැතියි,
ඒත් කරුණාකරලා, මේ පාර මට හොඳ දෙයක් කරන්න.
මම ඒක වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
හේයි, එන්න.
ඔයාට එකපාරටම මොකක්ද ආවේ?
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම කිව්වා මම ඒක වෙනස් කරන්නේ නැහැ කියලා.
හේයි!
ජු ඩෝ හ්යුන්!
හේයි, කෑ ගහන එක නවත්තන්න. ඔයා තමයි සීමාවෙන් පිට ඉන්නේ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඩෝ හ්යුන්.
ඔයා ආයෙත් දුම්පානය කරන්න පටන් ගත්තද?
බලන්න, ඔයාට කේන්ති ගියත්,
ඔයා ඒකට ටිකක් රණ්ඩු වෙලා ඊට පස්සේ යටත් වෙන්න ඕනේ.
මේක පළවෙනි වතාව වගේ නෙවෙයි.
ඩෝ හ්යුන්.
මෑතකදී ඔබට ඇති වූ කරදර මොනවාද?
ඔහු ඒවා කොහෙන් හොයාගත්තාද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඩෝ හ්යුන් ස්ට්‍රෝබෙරි ගෙනාවා.
ලිට්ල් බීන් ඔවුන්ගේ කරුණාවන්ත පියා රැකබලා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඩෝ හ්යුන් සහ මම ලිට්ල් බීන්ගේ හෘද ස්පන්දනය එකට අසා සිටියෙමු.
ගෙදර යන අතරමගදී, ඩෝ හ්යුන් යෝජනා කළා අපි ලිට්ල් බීන් සඳහා සපත්තු මිලදී ගනිමු කියලා,
නමුත් අපි නිල් පාටද රෝස පාටද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඉතින් අපි කහ පාට ඒවා ගත්තා.
සති හතක් වන විට, ලිට්ල් බීන් දිග අඟල් භාගයක් පමණි.
පුංචි බෝංචි ඇටය දිනකට මි.මී. 1 කින් වැඩෙනවා. ඒක හරිම ලස්සනයි.
දෙයියනේ!
ගෝෂ්.
අම්මේ! ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඩැනියෙල් කොහෙද?
එයා නිදාගන්න ජියොන් වූස් එකේ ඉන්නවා. මම එයාගේ තාත්තා එක්ක කතා කළා.
ඔහු...
ඇත්තටම ගැස්සුනා.
මම හරිම භයානක අම්මා කෙනෙක්.
ඩැනියෙල් ඇත්තටම ඩෝ හ්යුන්ගෙ පුතාද?
මම අහන්නේ, ඩැනියෙල් ඇත්තටම ඔහුගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයාද?
ඔව්, ජුන් කියුං.
ඔයා තාම රෙකෝඩින් කරලා ඉවර නැද්ද?
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
මම දැන් රෝහලේ ඉන්නේ.
කුමක් ද?
යූන් ජුට තුවාල වුණා.
මොකක්ද? කොහොමද...
ඒක බරපතලද?
ඔව්.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මං එනකම් ඉන්න එපා. මං පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මට ගෙදර යන්න ඕන. මට මෙතන එපා වෙලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මම හොඳින්. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මට මේක සුද්ද කරන්න දෙන්න, එහෙනම් මම යන්නම්.
ඒක හොඳයි.
යන්න.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද හිතන්නේ?
ඔයා කියන්නේ ඩැනියෙල් මගේ පුතා නෙවෙයි කියලද?
ඇයි?
ඔයා එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
ඉතින්, ඒ කාන්තාව ඔක්කොම හිතලා හැදුවද?
ඇය මේ මුළු දේම හිතින් මවාගත්තද?
මම ඔයාට ආදරේ කරන නිසා,
ඒ කියන්නේ මට මේ වගේ දඬුවම් ලැබිය යුතුද?
ඒක ඇත්ත නේද?
ඩැනියෙල් ඇත්තටම...
මගේ පුතා නේද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
අපි ඔහුගේ හෘද ස්පන්දනය පළමු වරට ඇසුවේ කවදාද?
අපි ඔහුගේ පළමු සපත්තු මිලදී ගත්තේ කවදාද?
ඔයා කිව්වා එයාව නර්සරි එකේදි දැක්කා කියලා, එයා ඔයා වගේ කියලා එකපාරටම දැනගත්තා කියලා.
- ඩැනියෙල් දන්නවද? - ඇයි?
ඒ ගැනද ඔයා කරදර වෙන්නේ?
ඔයාට තවදුරටත් ඩැනියෙල් ගැන කරදර වෙන්න අයිතියක් නැහැ.
ඩෝ හ්යුන්, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා ඇතුලට එනවා මට ඇහුනේවත් නෑ.
ඩෝ හ්යුන්.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා පොරොන්දුවක් දුන්නා...
මට.
ඔයා වචනයක්වත් කියන්නේ නැති බව.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
කරන්න හ්යුන්, ඔයාගේ අත...
ඔහ්, නෑ.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න කියලා විතරක් කියන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ ඇයි ඔයා ඒක කළේ කියලා.
මට කණගාටුයි.
අඩුම තරමේ මට නිදහසට කරුණක් දෙන්න.
(මාතෘ සෞඛ්‍ය අත්පොත)
- හේයි. - සමාවෙන්න. දැන් කල් වැඩිද?
- මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද? - කොහෙත්ම නෑ. මම ඇහැරිලා ඉන්නේ.
කාරණය නම්...
සමාවෙන්න?
බුන්ඩන්ග් සිට යොන් ජුන්...
ඔහු අද අලුයම අභාවප්‍රාප්ත විය.
මම ගිය සතියේ මෙහෙ ආවම,
ඔහු තම රසායනික චිකිත්සාව සමඟ හොඳින් කටයුතු කරමින් සිටි අතර ඔහුට බොහෝ සේ සනීපයක් දැනුනි.
ඒක මෙච්චර හදිසි වෙන්න...
මම නිහඬව ඉන්න හැදුවා, ඒත් මම හිතන්නේ මම ඔයාව ඇහැරෙව්වා.
මම ඇහැරුනේ මොකක්දෝ හොඳ සුවඳක් දැනුන නිසා.
ඒක සූදානම්. වාඩි වෙන්න.
ඔයා යන්තම් කනවා.
ඒක ඕනෑවට වඩා මෘදුද?
නෑ, ඒක රසයි. පේනවද? මම කොච්චර කෑවද කියලා බලන්න?
මට තව ඔම්ලට් හදන්න ඕනද?
නැත.
මට බඩ පිරෙනවා.
එහෙනම් ඔයාගෙ බෙහෙත් ගන්න වෙලාව හරිද?
ජින් හෝ, ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
මට ගොඩක් හොඳ නිසා.
මට ඔයාගේ අත දෙන්න. ජා යොන්ග්.
මට අද මොකක් හරි වැඩකට සෝල් යන්න වෙනවා.
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඔයා මෙතන තනියම ඉන්න එක ගැන මට බයයි.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න තිබුනා. ඇයි මෙහෙට ආවේ?
අම්මේ, මම ඔයා ගැන මෙච්චර කරදර වෙනකොට මම කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
නමුත්...
මම හිතුවේ ඔයා බීම නවත්තලා කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා බිව්වේ?
ඒක...ද?
තාත්තා විවාහ වෙන නිසාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
අපි පසුව ඔස්කාර් සඳහා නව ටැංකියක් මිලදී ගනිමු.
මම ඒක ආයෙත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබව කරදරයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න පරක්කු වෙයි. යන්න, ලෑස්ති ​​වෙන්න.
අම්මා?
මට මගේ දත් බුරුසුව හොයාගන්න බැහැ.
ඔයා ඒක පැත්තකට දැම්මද?
එය කුමක් ද?
ඔයාව ඇඳුමකින් දැකලා ගොඩක් කල්.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
මට කාර් එක පාවිච්චි කරන්න බැරි ඇයි? මම ආරාධනාව අරගෙන ඉක්මනට එන්නම්.
"ඉක්මනට එන්නද"? ඔයා කලින් කිව්වා ඔයා කවදාවත් වැඩට රෑ කෑම වලට යන්නේ නෑ කියලා.
ඔයාගෙ පරණ සගයන්ව කවදාවත් දැකලා නෑ. එයාලා එක්ක බොන්න,
ඔයාගේ අත්සන තියෙන සින්දුවක් ගායනා කරලා, ගිහින් විනෝද වෙන්න.
විනෝදජනකද? මේක විනෝදයට නෙවෙයි.
ඔයාව මෙහෙම යවන එක හරිම සතුටක්.
ඔයා ආපහු ආවම මම ඔයාව හම්බෙන්න එන්නම්.
හරි හරී.
රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට වග බලා ගන්න.
සහ බෙහෙත් ගන්න.
ඩෙක් ත්‍රී සාදය අවලංගුයි, ඒ නිසා ඔවුන් එනකම් ඉන්න එපා.
- ඔයා දැනටමත් මට කිව්වා. - මම කිව්වා?
හරි, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
- ඔයාගෙ බස් එක ආවා. - දැන් ආපහු යන්න.
- සුභ ගමනක් යන්න. - යන්න.
ආයුබෝවන්.
යන්න.
(මාතෘ සෞඛ්‍ය අත්පොත)
ඔබ ඇමතූ අංකය භාවිතයේ නොමැත.
- ඇය උත්තර දෙන්නේ නැද්ද? - ඇය උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
මේක ඩොක්ටර් සියෝගේ පළවෙනි ඇමතුමක් නැති, ඇමතුමක් නැති අවස්ථාව නේද?
නොපැමිණීම අමතක කරන්න. මේ ඇය නොපැමිණෙන පළමු අවස්ථාවයි.
යමක් වැරදී ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
- හරි, ආපහු වැඩට. - හරි.
(දිවංගත කිම් යොං ජුන්)
අඩුම තරමින් ඔහු ඉක්මනින් ගියා, ඇයට ඒක ඇදලා දුන්නේ නැහැ.
"ඉක්මනින් ගියා" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔහු ඇඳේ වැතිර සිටියත් ඇයට කමක් නැහැ කියලා ඇය කිව්වා,
ඇයට ඔහුව තව ටිකක් ඇය ළඟ තබා ගත හැකි තාක් කල්.
දැන් ඇයට දැනෙන්නේ එහෙමයි. නමුත් භක්තිමත් අය පවා වෙහෙසට පත් වෙනවා.
ඒක කාටවත් දරාගන්න බැරි තරම්.
එය ඇත්ත.
තවමත්, මේ ආකාරයෙන්, අපි ඔහුව ඔහුගේ හොඳම කාලය තුළ පමණක් සිහිපත් කරන්නෙමු.
ගිය සතියේ, ඔහු කිව්වා රසායනික චිකිත්සාව ක්‍රියාත්මක වෙනවා වගේ,
ජින් හෝ නිදහස් කළ පසු අපි ඔහුගේ කඳවුරු භූමියට යන්නෙමු.
ඒක හරිම හදිසියි.
හේයි. ජා යොන්ග් කොහෙද?
සමාවෙන්න? හොඳයි...
යමක් මතු විය.
ජා යොන්ග් ආයෙත් වැඩ කරනවද?
මම හිතන්නේ ඇය ඒක සැලසුම් කරනවා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා. ජා යොන්ග් තාමත් තරුණයි.
- ඔයා මෙහෙ! හෙලෝ. - හෙලෝ.
- ඔයා ප්‍රසිද්ධ කතුවරයෙක් වගේ පේනවා! - අනේ. මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
- ඔයා පොත් සාප්පුවකට ගිහින් නැද්ද? - පොත් සාප්පුවකට?
ඒක තමයි!
- කොහෙත්ම නෑ. - මම ඔයාට කිව්වා අද ඒක ඉවරයි කියලා.
මම කලින් පොත් සාප්පුවකට කතා කළා, ප්‍රතිචාරය හොඳයි...
මට කියන්න ඕන දේ ඒක. ඒක ලොකු නැහැ, නමුත් ඝෝෂාවක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා.
පහට පටන් ගන්නවා, ඒ නිසා පරක්කු වෙන්න එපා.
ඒ වගේම මම ඔයාට අරන් දුන්න ඇඳුම ඔයා අඳින්න ඕනේ!
- මිස් ජී ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? - සමාවෙන්න?
- දැන් කතා කරන්න ඔයාගේ වාරේ. - හරි.
- සුභ පැතුම්. - ස්තූතියි.
(කොරියාවේ ජාන විද්‍යා පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානය)
(මම යූන් ජු)
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
මම අදහස් කළේ,
එයාලා කිව්වා මම කැමතිම ඒවා සෙල්ලම් කරනවා කියලා. ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක බාහිර කමිටුවේ ඒකමතික තීරණයක්. හරිද?
මම ඒකට මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයාලා හැමෝම ඒක කියවලා ඇති, ඉතින් මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා තේරෙනවා නේද?
නියත වශයෙන්ම. ලිවීමම අතිවිශිෂ්ටයි,
සහ ඉහළ පෙළේ සෝදුපත් කියවන්නෙකු ලෙස, එක අක්ෂර වින්‍යාස දෝෂයක්වත් නොතිබුණි.
හරියටම!
අපි මාතෘකාව වෙනස් කරන්න තිබුණා. ඒක තමයි මට තියෙන එකම දුක.
කතුවරියකට ඇය ආදරය කළ මාතෘකාවක් වෙනස් කරන්න කියන්න ඔයා කවුද?
නිශ්චල සම්බන්ධතාවයක්.
පාඨකයෙක් ඇත්තටම ඒක තේරුම් ගනීවිද? මට "Every Little Thing" ඕන වුණා.
ඒක ඇහැට ඇදී යන එකක් නේද? ඒක කැපී පෙනුනොත්, එයාලා ඒක අල්ලගන්නවා.
සංස්කාරකයෙකු ලෙස...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා තාමත් ඉස්කෝලේ යනවද?
මේක ලැබුන ගමන් මට කතා කරන්න.
(ලේනා)
- මම හිතනවා චා ඉයුන් වූ ඒකේ ඉඳීවි කියලා. - මම ඒකට කැමතියි.
චා ඉයුන් වූ කියන්නේ කවුද?
(ඔයා තාම ඉස්කෝලේ යනවද? මේක ගත්ත ගමන් මට කතා කරන්න.)
- ඔයා ඩයල් කරපු නම්බර් එක... - එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පිළිතුරක් නැද්ද?
ඒක තියන්න. එයා ආපහු කතා කරයි.
- මොකක්ද? - හේයි! ඔයා...
එන්න. ඒක අඩුවෙන් තියාගන්න.
ඔයා කොහේ ද?
සමාවෙන්න, අපිට සෝජු බෝතලයක් ගන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඔයා වැඩේ අවුල් කළාද?
ආරංචිය දැනටමත් පැතිරිලා.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ජුන් කියුං මහත්මියට මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වීමට හැකියාවක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා රස්සාව අතෑරලා මෙහෙට ආවද?
- ඒක සජීවීයි. අකමැති මොනවද? - ඔයා මගේ තැනට එන්න තිබුණා.
මගේ තැනත් ඒ වගේම අවුල් සහගතයි, ඔයා දන්නවනේ.
මට ඔයා ඉන්න තැන එපා වෙලා.
හේයි, හ්‍යුන්ග් ජුන් ඔයා එහෙම කියනව ඇහුනොත් රිදෙයි.
හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි, මට වෙනසක් සඳහා එළියට බීමක් බොන්න පුළුවන් වුණා.
ඒක හොඳයි.
මම දෝ හ්යුන් ගෙන් වෙන් විය යුතුද?
ඔයාලා රණ්ඩු උනාද?
නැත.
එයා ඔයාට රණ්ඩු කරන්නවත් පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙලා තියෙන එකේ තේරුම මොකක්ද?
එහෙනම් ඇයි?
- ඒක රහසක්. - දෙයියනේ, මොනවා උනත්.
"සත්‍යය" දැනගන්න මම මැරෙනවා වගේ නෙවෙයි.
පිරිමින් සහ කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් සෑම විටම එකම පැරණි කතාවයි.
එය සත්‍යය වූ පමණින් එය හොඳ යැයි අදහස් නොවේ.
සමහර සත්‍යයන් නොදැන සිටීම හොඳය.
මොකක්ද? මේ වැස්ස කොහෙන්ද ආවේ?
මට කුඩයක් නැහැ.
කුඩයක් නැති විට වැස්ස පෙනෙන්නේ යම් ආකාරයකටය.
(කොරියාවේ ජාන විද්‍යා පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානය)
ඔයාලා ටැක්සියක් ගන්න, හරිද? අපේ රියදුරු ඕනෑම තත්පරයක මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
- මම ලේඛකයන්ව අරන් යන්නම්. - හරි සර්.
ඔබ නම් කරන ලද රියදුරෙකුට කතා කළාද?
ඔව්, මෙතන.
ඔව්, මම තමයි නියම කරන ලද රියදුරු. ඔව්.
දෙයියනේ, ඔයා තෙමිලා යනවා.
මගේ කාර් එකේ සම් ආසන තියෙනවා.
හියර් යූ ගෝ.
- හරි. - ස්තූතියි.
- ඒක තමයි. - හරි.
හේයි! තව එක්කෙනෙක් ගියොත්, ඔයගොල්ලන්ට යන්න වෙනවා!
- ලේඛකයෝ, අපි යමු! - පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න සර්.
- එන්න, මම කිව්වා, අපි යමු! - බායි!
මම කිව්වා, "අපි යමු!" එන්න, අපි යමු!
යූන් ජු. මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඩෝ හ්යුන් මෙතන ඉන්නවද?
මට ඔහු සමඟ කතා කළ යුතුයි, නමුත් මට ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
එයා උත්තර දෙන්නේ නැද්ද? එයා ටිකක් එළියට ගියා විතරයි.
කොහේටද?
මට විශ්වාස නෑ. එයා කොහෙද කියලා නොකියා ගියා.
- මම ඉන්නම්. - හරි. එයා ඉක්මනට එයි.
එයාට මේක ඉවර කරලා අද රෑට යවන්න වෙනවා.
ඔයාට එයාගේ කාමරේට වෙලා ටිකක් ඉන්න පුළුවන්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ වටිනා, සල්ලි හොයන අත් වලට ඔයා කොච්චර රිද්දගත්තද?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
(විශ්ලේෂණ වාර්තාව)
(දත් බුරුසුව මත තිබී හමු වූ රෝම කූපයකින් ලබාගත් DNA)
(පරීක්ෂණ වාර්තා අංකය)
අපි මුණගැහෙන හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වුණා,
ඊට පස්සේ අපිට ආයෙත් හමුවෙන්න වෙනවා සමාදාන වෙන්න.
ඒ වගේම මට ඒ වගේ රවුම්වල ඇවිදින්න ගිහින් එපා වෙලා හිටියේ.
ඒකයි මම හියුන්ග් ජුන් ට එන්න කිව්වෙ.
මම දන්නවා ඒක ඔය දෙන්නට වඩා වෙනස් කියලා, මොකද ඔයාලා දෙන්නම පිස්සුවෙන් වගේ ආදරේ කරන නිසා,
ඉතින් මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ,
ඔහු සමඟ සටන් කරන්න.
සටන් කරලා බේරගන්න!
ඔබට සැමවිටම පසුව ගැලපීමට හැකිය.
ආයෙත් රණ්ඩු උනොත් ආයෙත් සමාදාන වෙනවා නේද?
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මට ඉවසන්න දෙයක් නෑ,
කරන්න දෙයක් නෑ, එයාව අල්ලගන්නවත් විදිහක් නෑ.
මට දැන් කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
මට බලන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් පොළොවේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
එයා ඔයාට වංචා කළාද?
නැත.
ඉතින් ඔහු ඒ කාන්තාව සමඟ අහුවුණාද?
මම තමයි වැරදි.
මම දන්නවා ඒක මගේ වරදක් කියලා,
නමුත් තවමත්...
ඒ වුණත්, එයා මා ළඟට ඇවිත් සමාවෙන්න කියනවා නම් මම කැමතියි.
කිසිම හේතුවක් නැතුව, සරල "මට සමාවෙන්න" කියලා විතරයි.
ඔහුට කණගාටුයි කියලා විතරයි.
මම දන්නවා මම අවුල් කළා කියලා, ඒත් තාමත්.
එයා මාව අල්ලගෙන ඉන්නවනම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
ඒ නිසා මම ආයෙත් පැනලා යන්නේ නැහැ.
(බස් කාලසටහන)
රාත්‍රී 9:30 ට...
ජින් හෝ, ඔයා බස් එකට නැග්ගාද?
නෑ, තාම නෑ.
නමුත් බස් රථ ධාවනය නතර වී ඇත.
මම ටික කාලෙකින් දැකලා නැති සමහර අයව අල්ලගෙන හිටියා,
මම හිතුවට වඩා පරක්කු වුණා.
නමුත් හොඳටම වහිනවා, ඔයාට කුඩයක්වත් නැහැ.
මම කැබ් එකක් ගන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ජින් හෝ.
ඉතින් ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
අහන්න, ජා යොන්ග්, එයාලා මට කතා කරනවා.
මම කැබ් එකක් අරන් ගෙදර යන්නම්, ඒ නිසා මං එනකම් ඉන්න එපා.
මට යන්න වෙනවා.
හරි හරී.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
හේයි! සේඕ ජුන් කියුං!
හේයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥